# Проект 0. Угадай число

## Оглавление  
[1. Описание проекта](#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](#Результат)    
[6. Выводы](#Выводы) 

### Описание проекта    
Угадать загаданное компьютером число за минимальное число попыток.

### Какой кейс решаем?    
Нужно написать программу, которая угадывает число за минимальное число попыток.

**Условия соревнования:**  
- Компьютер загадывает целое число от 0 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать», подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного нам.

**Метрика качества**     
Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений.

**Что практикуем**     
Учимся писать хороший код на Python.

### Краткая информация о данных
В данном проекте данные не используются, так как компьютер загадывает число самостоятельно.

### Этапы работы над проектом  
1. Изучение условий соревнования.
2. Написание алгоритма угадывания числа.
3. Тестирование алгоритма на разном количестве попыток.

### Результаты:  
Получили алгоритм, который угадывает число в среднем за 5 попыток.

### Выводы:  
В ходе выполнения проекта были изучены основы работы с генерацией случайных чисел и написания эффективных алгоритмов угадывания чисел.

Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то я буду очень вам благодарен, если отметите репозиторий и профиль ⭐️⭐️⭐️-дами.

[Ссылка на проект](https://github.com/ViacheslavNaida/ugadai_chislo/tree/main/project_0)
